Repository: Fenris159/EDMC_GalaxyGPS
Catalog: L10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: New GalaxyGPS update available!
ja: 新しいGalaxyGPSアップデートが利用可能です！
ko: 새로운 GalaxyGPS 업데이트를 사용할 수 있습니다!
zh_hans: 新的GalaxyGPS更新可用！

source: If you choose to install it, you will have to restart EDMC for it to take effect.
ja: インストールを選択した場合、有効にするにはEDMCを再起動する必要があります。
ko: 설치를 선택하면 적용을 위해 EDMC를 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 如果您选择安装，则需要重新启动EDMC才能生效。

source: Install?
ja: インストールしますか？
ko: 설치하시겠습니까?
zh_hans: 安装？

source: The update will be installed as soon as you quit EDMC.
ja: アップデートはEDMCを終了するとすぐにインストールされます。
ko: 업데이트는 EDMC를 종료하는 즉시 설치됩니다.
zh_hans: 更新将在您退出EDMC后立即安装。

source: Downloading and installing update, please wait…
ja: アップデートをダウンロード・インストールしています。しばらくお待ちください…
ko: 업데이트를 다운로드하고 설치하는 중입니다. 잠시 기다려 주세요…
zh_hans: 正在下载并安装更新，请稍候…

source: Update installed. EDMC will now close.
ja: アップデートをインストールしました。EDMCを終了します。
ko: 업데이트가 설치되었습니다. EDMC를 종료합니다.
zh_hans: 更新已安装。EDMC即将关闭。

source: GalaxyGPS Update
ja: GalaxyGPS アップデート
ko: GalaxyGPS 업데이트
zh_hans: GalaxyGPS 更新

source: Update failed. Check the EDMC log for details.
ja: アップデートに失敗しました。詳細はEDMCのログを確認してください。
ko: 업데이트에 실패했습니다. 자세한 내용은 EDMC 로그를 확인하세요.
zh_hans: 更新失败。请查看EDMC日志了解详情。

source: GalaxyGPS Error
ja: GalaxyGPSエラー
ko: GalaxyGPS 오류
zh_hans: GalaxyGPS错误

source: Failed to initialize plugin:{CR}{ERROR}{CR}{CR}Check EDMC log for details.
ja: プラグインの初期化に失敗しました:{CR}{ERROR}{CR}{CR}詳細についてはEDMCログを確認してください。
ko: 플러그인 초기화에 실패했습니다:{CR}{ERROR}{CR}{CR}자세한 내용은 EDMC 로그를 확인하세요.
zh_hans: 插件初始化失败:{CR}{ERROR}{CR}{CR}请查看EDMC日志了解详情。

source: View All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部

source: Find Trit
ja: トリチウムを検索
ko: 삼중수소 찾기
zh_hans: 查找氚

source: Import file
ja: ファイルをインポート
ko: 파일 가져오기
zh_hans: 导入文件

source: View Route
ja: ルートを表示
ko: 경로 보기
zh_hans: 查看路线

source: Plot route
ja: ルートをプロット
ko: 경로 그리기
zh_hans: 规划路线

source: Calculate
ja: 計算
ko: 계산
zh_hans: 计算

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Clear route
ja: ルートをクリア
ko: 경로 지우기
zh_hans: 清除路线

source: Computing...
ja: 計算中...
ko: 계산 중...
zh_hans: 计算中...

source: Fleet Carrier:
ja: 艦隊空母:
ko: 함대 항공모함:
zh_hans: 舰队航母:

source: System:
ja: システム:
ko: 시스템:
zh_hans: 系统:

source: Icy Rings
ja: 氷のリング
ko: 얼음 고리
zh_hans: 冰环

source: Pristine
ja: 未開拓
ko: 원시 상태
zh_hans: 原始

source: Balance:
ja: 残高:
ko: 잔액:
zh_hans: 余额:

source: Supercharge
ja: スーパーチャージ
ko: 슈퍼차지
zh_hans: 超级充能

source: Source System
ja: 出発システム
ko: 출발 시스템
zh_hans: 起始系统

source: Destination System
ja: 目的地システム
ko: 목적지 시스템
zh_hans: 目标系统

source: Range (LY)
ja: 範囲（LY）
ko: 범위 (LY)
zh_hans: 范围（光年）

source: Efficiency (%)
ja: 効率（%）
ko: 효율 (%)
zh_hans: 效率（%）

source: Are you sure you want to clear the current route?
ja: 現在のルートをクリアしてもよろしいですか？
ko: 현재 경로를 지우시겠습니까?
zh_hans: 您确定要清除当前路线吗？

source: No Carrier Selected
ja: 空母が選択されていません
ko: 항공모함이 선택되지 않음
zh_hans: 未选择航母

source: Please select a fleet carrier first.
ja: まず艦隊空母を選択してください。
ko: 먼저 함대 항공모함을 선택하세요.
zh_hans: 请先选择舰队航母。

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

source: Failed to open Inara page.
ja: Inaraページを開けませんでした。
ko: Inara 페이지를 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开Inara页面。

source: No System
ja: システムなし
ko: 시스템 없음
zh_hans: 无系统

source: Could not determine carrier's current system.
ja: 空母の現在のシステムを特定できませんでした。
ko: 항공모함의 현재 시스템을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定航母的当前系统。

source: Failed to open Inara Tritium search.
ja: Inaraトリチウム検索を開けませんでした。
ko: Inara 삼중수소 검색을 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开Inara氚搜索。

source: No Carrier Data
ja: 空母データなし
ko: 항공모함 데이터 없음
zh_hans: 无航母数据

source: No fleet carrier data available.
ja: 艦隊空母データが利用できません。
ko: 함대 항공모함 데이터를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无可用舰队航母数据。

source: Could not determine carrier's current system location.
ja: 空母の現在のシステム位置を特定できませんでした。
ko: 항공모함의 현재 시스템 위치를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定航母的当前系统位置。

source: No Carrier
ja: 空母なし
ko: 항공모함 없음
zh_hans: 无航母

source: No fleet carrier selected.
ja: 艦隊空母が選択されていません。
ko: 함대 항공모함이 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 未选择舰队航母。

source: Fleet Carriers
ja: 艦隊空母
ko: 함대 항공모함
zh_hans: 舰队航母

source: No route is currently loaded.
ja: 現在ルートが読み込まれていません。
ko: 현재 경로가 로드되지 않았습니다.
zh_hans: 当前未加载路线。

source: Route File Not Found
ja: ルートファイルが見つかりません
ko: 경로 파일을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到路线文件

source: Route CSV file not found. Please import the route again.
ja: ルートCSVファイルが見つかりません。ルートを再度インポートしてください。
ko: 경로 CSV 파일을 찾을 수 없습니다. 경로를 다시 가져오세요.
zh_hans: 未找到路线CSV文件。请重新导入路线。

source: No route data to display.
ja: 表示するルートデータがありません。
ko: 표시할 경로 데이터가 없습니다.
zh_hans: 无路线数据可显示。

source: Failed to read route CSV file.
ja: ルートCSVファイルの読み取りに失敗しました。
ko: 경로 CSV 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取路线CSV文件。

source: Failed to display carrier details.
ja: 空母の詳細を表示できませんでした。
ko: 항공모함 세부 정보를 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法显示航母详情。

source: Failed to display route.
ja: ルートを表示できませんでした。
ko: 경로를 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法显示路线。

source: Failed to open cargo details: {ERROR}
ja: 貨物の詳細を開けませんでした: {ERROR}
ko: 화물 세부 정보를 열 수 없습니다: {ERROR}
zh_hans: 无法打开货物详情: {ERROR}

source: Failed to open ships details: {ERROR}
ja: 船の詳細を開けませんでした: {ERROR}
ko: 선박 세부 정보를 열 수 없습니다: {ERROR}
zh_hans: 无法打开舰船详情: {ERROR}

source: Next waypoint:
ja: 次のウェイポイント:
ko: 다음 웨이포인트:
zh_hans: 下一个航点:

source: Estimated jumps left:
ja: 残りのジャンプ数（推定）:
ko: 예상 남은 점프:
zh_hans: 预计剩余跳跃:

source: Bodies to scan at:
ja: スキャンする天体:
ko: 스캔할 천체:
zh_hans: 需要扫描的天体:

source: Warning: Restock Tritium
ja: 警告: トリチウムを補充
ko: 경고: 삼중수소 보충
zh_hans: 警告：补充氚

source: Time to scoop some fuel
ja: 燃料を集める時間
ko: 연료를 수집할 시간
zh_hans: 该收集燃料了

source: Next waypoint jumps
ja: 次のウェイポイントへのジャンプ
ko: 다음 웨이포인트까지 점프
zh_hans: 到下一个航点的跳跃

source: Fleet Carrier Details
ja: 艦隊空母の詳細
ko: 함대 항공모함 세부 정보
zh_hans: 舰队航母详情

source: Route View
ja: ルート表示
ko: 경로 보기
zh_hans: 路线视图

source: Start of the journey
ja: 旅の始まり
ko: 여정의 시작
zh_hans: 旅程开始

source: Remaining jumps afterwards
ja: その後残りのジャンプ
ko: 이후 남은 점프
zh_hans: 之后的剩余跳跃

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: Next jump LY
ja: 次のジャンプ LY
ko: 다음 점프 LY
zh_hans: 下一次跳跃 光年

source: Distance Remaining
ja: 残りの距離
ko: 남은 거리
zh_hans: 剩余距离

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

source: Callsign
ja: コールサイン
ko: 호출 부호
zh_hans: 呼号

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统

source: Tritium
ja: トリチウム
ko: 삼중수소
zh_hans: 氚

source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_hans: 余额

source: Cargo
ja: 貨物
ko: 화물
zh_hans: 货物

source: Shipyard
ja: 造船所
ko: 조선소
zh_hans: 造船厂

source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题

source: Docking Access
ja: ドッキングアクセス
ko: 도킹 액세스
zh_hans: 停靠权限

source: Notorious Access
ja: 悪名高いアクセス
ko: 악명 높은 액세스
zh_hans: 恶名权限

source: Last Updated
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트
zh_hans: 最后更新

source: System Name
ja: システム名
ko: 시스템 이름
zh_hans: 系统名称

source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 距离

source: Distance To Arrival
ja: 到着までの距離
ko: 도착까지 거리
zh_hans: 到达距离

source: Jumps
ja: ジャンプ
ko: 점프
zh_hans: 跳跃

source: Fuel Left
ja: 残りの燃料
ko: 남은 연료
zh_hans: 剩余燃料

source: Fuel Used
ja: 使用した燃料
ko: 사용한 연료
zh_hans: 已用燃料

source: Refuel
ja: 給油
ko: 연료 보급
zh_hans: 补充燃料

source: Neutron Star
ja: 中性子星
ko: 중성자별
zh_hans: 中子星

source: Tritium in tank
ja: タンク内のトリチウム
ko: 탱크의 삼중수소
zh_hans: 储罐中的氚

source: Tritium in market
ja: 市場のトリチウム
ko: 시장의 삼중수소
zh_hans: 市场中的氚

source: Icy Ring
ja: 氷のリング
ko: 얼음 고리
zh_hans: 冰环

source: Restock Tritium
ja: トリチウムを補充
ko: 삼중수소 보충
zh_hans: 补充氚

source: Body Name
ja: 天体名
ko: 천체 이름
zh_hans: 天体名称

source: Body Subtype
ja: 天体サブタイプ
ko: 천체 하위 유형
zh_hans: 天体子类型

source: Is Terraformable
ja: テラフォーミング可能
ko: 지구화 가능
zh_hans: 可地球化

source: Estimated Scan Value
ja: 推定スキャン値
ko: 예상 스캔 값
zh_hans: 估计扫描价值

source: Estimated Mapping Value
ja: 推定マッピング値
ko: 예상 매핑 값
zh_hans: 估计制图价值

source: Fuel Remaining
ja: 残りの燃料
ko: 남은 연료
zh_hans: 剩余燃料

source: Number of Jumps
ja: ジャンプ数
ko: 점프 수
zh_hans: 跳跃次数

source: Restock Tritium Now
ja: 今すぐトリチウムを補充
ko: 지금 삼중수소 보충
zh_hans: 立即补充氚

source: Please provide a destination system.
ja: 目的地システムを指定してください。
ko: 목적지 시스템을 제공하세요.
zh_hans: 请提供目标系统。

source: Error while trying to plot a route, please try again.
ja: ルートのプロット中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 경로를 그리는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 规划路线时出错，请重试。

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

source: Cargo Details
ja: 貨物の詳細
ko: 화물 세부 정보
zh_hans: 货物详情

source: Cargo manager not available.
ja: 貨物マネージャーが利用できません。
ko: 화물 관리자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 货物管理器不可用。

source: No cargo data available for
ja: 貨物データが利用できません
ko: 화물 데이터를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 无可用货物数据

source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량
zh_hans: 数量

source: Value
ja: 価値
ko: 값
zh_hans: 价值

source: Ships Details
ja: 船の詳細
ko: 선박 세부 정보
zh_hans: 舰船详情

source: Ships manager not available.
ja: 船マネージャーが利用できません。
ko: 선박 관리자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 舰船管理器不可用。

source: No ships data available for
ja: 船データが利用できません
ko: 선박 데이터를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 无可用舰船数据

source: Ship
ja: 船
ko: 선박
zh_hans: 舰船

source: Ship Name
ja: 船名
ko: 선박 이름
zh_hans: 舰船名称
